MENU:
+ linki na menu;
+ zostawiamy tak jak jest – animacja z lewej do prawej. Z tym, że jak jesteśmy na pomarańczowej podstronie „openings” to tło menu mogłoby być dla kontrastu ciemne;
+ zabrac menu background z gwizdkami;

SECTION 1:
+ dodac 2 planety;
+ 1 z 3 na loader;
+ Dodać pozostałe planety na orbitach
+ Po najechaniu na kategorię, tekst się powiększa i robi pomarańczowy. Dodać efekt „spowolnienia” animacji przy najechaniu na kategorię.
+ Dodać parralax // bardzo slabo wyglada !!!

SECTION2:
+ Animacja scrolla – znikanie do dołu nie w bok
+ Wybrana ikona bez efektu powiększania
+ Dopasować szybkość pojawiania się tekstu
- parallax 3 warstwy na title i tekst;

Oferty pracy:
+ Zwiększyłbym wielkość czcionki nazw stanowisk
+ Zwiększyłbym też wielkość czcionki w opisie stanowiska (może zamiast 		13px dać 16px?)
- sprawdzic dodawanie z serwera nowych wakancji;

Steps:
+ Usuwamy małe ikonki – nie potrzebny element przy tak fajnym parallaxie


MENU:
+ zostawiamy tak jak jest – animacja z lewej do prawej. Z tym, że jak jesteśmy na pomarańczowej podstronie „openings” to tło menu mogłoby być dla kontrastu ciemne.

Kontakt:
+ Usuwamy linie
+ Dodajemy parallax dla tekstu – dwie warstwy.


+ olney font dodac do sekcji;
+ w galerii zamienic na img -> svg i teksty rozne;
+ scroll down na koncu pokazuje wgore;
+ linki w menu;
+ zamyka sie po nacisnieciu;
+ dodac hover na buttony;

+ Szary księżyc przy lewej planecie musi być na 100% opacity – teraz widać linie pod nim

+ Pomarańczowy środkowy księżyc po prawej stronie trochę za szybko się porusza, zwolnijmy go o jakieś 20%?

+ Pamiętaj o efekcie paralax na stronie głównej i tej z values

+ Mógłbyś zrobić większe ikony wartości? Myślę że można zrobić aktywną na środku i po jednej po każdej stronie – nie będzie widać od razu 5 ale przynajmniej będą większe

-? Zacina się coś animacja przy przejściu na oferty pracy

-? Wyśrodkuj proszę kolumny z ofertami pracy względem całej strony

+ Steps – super to wygląda, ale czy mógłbyś powiększyć (i font i obrazek „step 1 itp) o jakieś 20%? Może być na przykładzie jednego kroku, żebyśmy mieli porównanie.

+ Kontakt – zróbmy tam dwie warstwy parallax na tekście. Pierwsza z Contact us, opis i Follow us, a druga z PL, US i mailami. Aktualnie chyba za dużo się dzieje ;P

+ zrobic ikonki dla gallery mniejsze przy zmiejszeniu ekranu;
+ pozmieniac na % albo em;
+ pozmieniac bg na nowe zjecia;
+ dluzszy czas ladowania strony;
+ zmienic max-width do 120% na section 2 i 3;